Repository: CMU-cabot/cabot-device-check
Catalog: *.po
Languages: ja

# LiDAR:not_found:nmcli
source: LiDAR is not found by nmcli -t d command.
ja: LiDARがnmcli -t d コマンドで見つかりません。

# LiDAR:connected:
source: LiDAR is connected via ethernet.
ja: LiDARはethernetで接続されています。

# LiDAR:not_found:arp-scan:
source: LiDAR is not found by arp-scan command.
ja: LiDARがarp-scanコマンドで見つかりません。

# RealSense:not_found:without_serial:rs-enumerate-devices
source: RealSense camera is not found by rs-enumerate-devices -s command.
ja: RealSenseカメラがrs-enumerate-devices -s コマンドで見つかりません。

# RealSense:found:without_serial:1:
source: RealSense camera is connected via USB.
ja: RealSenseカメラはUSBで接続されています。

# RealSense:found_more_than_one:
source: All RealSense cameras are connected via USB.
ja: RealSenseカメラはUSBで全て接続されています。

# RealSense:found:with_serial:
source: RealSense camera is connected via USB.
ja: RealSenseカメラはUSBで接続されています。

# RealSense:not_found:with_serial:rs-enumerate-devices
source: RealSense camera with the specified serial number is not found by rs-enumerate-devices -s command.
ja: 指定したシリアルのRealSenseカメラがrs-enumerate-devices -s コマンドで見つかりません。

# :dev_link_not_found_err:
source: s link of device file is not found.
ja: のデバイスファイルのリンクが見つかりません。

# :dev_file_not_found_err:
source: s device file is not found.
ja: のデバイスファイルが見つかりません。

# :usb_connected:
source: is connected via USB.
ja: はUSBで接続されています。

# jetson_found
source: Jetson is connected.
ja: Jetsonは接続されています。

# jetson_not_found
source: Jetson is not found.
ja: Jetsonが見つかりません。

# no_micro_controller_found
source: Micro controller is not found.
ja: Micro controllerが見つかりません。

source: Jetson - Realsense on USB3 is found
ja: Jetson - RealsenseがUSB3として認識されました。

source: Jetson - Realsense on USB2 is found
ja: Jetson - RealsenseがUSB2として認識されました。

source: Jetson - Realsense is not found.
ja: Jetson - Realsenseが見つかりません。

# jetson:could not connect
source: Jetson could not be connected
ja: Jetsonに接続できません。
